Terjemahan disediakan oleh kisskh.org Penerjemah [Admin.@YNG]
[Cinta Bayangan]
[Episode 23]
Tidak peduli seberapa kuatnya dirimu,
Anda tidak dapat bertahan
melawan kejahatan dalam kegelapan.
Kamu sudah menangis begitu lama.
Kamu akan bangun
untuk mata yang bengkak besok.
Obat ini
dapat memperbaiki pembengkakan.
Ini sungguh luar biasa.
Juga,
Nanxing mengorbankan hidupnya untukmu
karena dia ingin kamu hidup dengan baik,
jangan terlalu menyalahkan diri sendiri tentang dia
untuk sisa hidupmu.
Dia sudah pergi,
dan sebagai penyintas,
yang dapat kamu lakukan hanyalah terus maju.
Istirahatlah.
[Kediaman Jenderal]
Tentang Putra Mahkota,
apakah kamu sudah benar-benar memutuskan?
Sekarang,
banyak orang yang
mengawasi Kediaman Jenderal.
Kami pastinya
dikelilingi oleh mata-mata Pangeran Li.
Untuk menjaga Putra Mahkota tetap aman
dan menipu semua orang,
Kita harus memainkan sandiwara ini.
Kita tidak bisa kembali ke Yunjing lagi.
Aku akan menemukan tempat yang aman
dan mengirim Putra Mahkota ke sana.
Hidupnya adalah yang utama.
Bahkan harimau yang ganas pun tidak memakan anaknya,
namun sebagai seorang penguasa suatu negara,
dia terpaksa melakukan cara yang tercela seperti itu.
Konyol sekali.
Itulah sebabnya
kita harus melindungi Putra Mahkota
untuk menjaga
Harapan terakhir Taijin.
Semoga dia mengerti niat baik Anda.
[Rumah Zang]
Mustahil.
Yang Mulia,
mata-mata telah melaporkan
bahwa Jenderal Li sebenarnya berselisih
dengan Putra Mahkota.
Hari ini jam 8 pagi,
Tentara Changfeng
akan mengawal kereta Putra Mahkota
keluar dari Lucheng.
Apakah Li Shuang
mencoba menjauhkan diri dari Su Muyang
setelah menyadari konsekuensinya?
Apa pun yang terjadi,
pergi mencegat kereta segera
dan pastikan
untuk membawa Putra Mahkota kembali kepadaku.
Dipahami.
Apa gunanya panik?
Karena kita sudah berangkat,
kecemasan yang berlebihan
tidak akan membantu.
Lucheng mungkin terpencil,
tapi setidaknya Jenderal Li bisa melindungi kita
dari pelecehan tak berujung dari Pangeran Li.
Sekarang setelah kita pergi,
-Saya takut…
-Selama bertahun-tahun,
Aku telah hidup dalam ketakutan,
menundukkan kepalaku.
Bukankah begitulah caraku bertahan hidup?
Bahwa aku telah berhasil
sejauh ini masih hidup
sudah menjadi sebuah kemewahan.
Yang Mulia!
Jenderal Li mengirim kami pergi
demi keselamatan mereka sendiri
dapat dimengerti.
Tapi mulai sekarang,
aku tidak punya siapa-siapa
untuk diandalkan di dunia ini.
Anda telah mengikuti saya begitu lama.
Saya tentu akan memperlakukan Anda dengan adil.
Jika Anda ingin menjalani
sisa hidup Anda dengan damai,
ambil uang ini
dan melarikan diri.
Yang Mulia,
Aku telah melayani di sisimu
sejak kecil.
Hidupku
sudah menjadi milik Anda, Yang Mulia.
Aku akan melindungimu dengan hidupku
dan tidak akan pernah meninggalkanmu.
Bagus.
Lalu kamu akan
temani aku melewati cobaan terakhir ini.
Ya.
Lucheng adalah daerah terpencil
dan tempat terpencil,
Sempurna untuk pembunuhan rahasia
tanpa meninggalkan jejak.
Apakah kamu benar-benar berpikir?
kita dapat keluar dari sini hidup-hidup hari ini?
Pangeran Li mengundang Anda.
Diam!
Kami telah menyiapkan kuda-kuda yang bagus.
Silakan pasang sekarang, Putra Mahkota.
Pangeran Li mengundang Putra Mahkota.
Apa hubungannya
dengan orang biasa sepertiku?
siapa yang baru saja keluar untuk mendaki?
Apa?
Beri tahu saya.
Apa maksudmu dia menghilang?
Harap tenang, Yang Mulia.
Kami melaksanakan perintah Anda
untuk mencegat kereta Putra Mahkota,
tapi di dalamnya
hanya duduk Jin'an
dari Kediaman Jenderal.
Aku tidak berani bertindak gegabah,
jadi aku harus membiarkan Jin'an pergi
dan segera kembali untuk melapor.
Beraninya kau kembali tanpa menangkapnya?
Tanpa Baoxing di sekitar,
tidak seorang pun di antara kalian yang tampaknya mampu
melakukan sesuatu dengan benar!
Ampunilah aku, Yang Mulia.
Teruslah mencari.
Bawa dia padaku,
hidup atau mati.
Dipahami.
Jin'an sengaja memperlihatkan dirinya
untuk memikat mereka agar mengejarnya.
Anak buah Pangeran Li termakan umpan itu.
Putra Mahkota
telah meninggalkan kota secara diam-diam.
Setelah berada di luar yurisdiksi Lucheng,
teman-teman Jenderal Besar
dan siswa di sepanjang jalan
akan mendukungnya.
Mereka seharusnya bisa
untuk memastikan keselamatan Yang Mulia.
Trik pertukaran rahasia Jin'an
memang berhasil.
Umum.
Laporan dari luar kota mengatakan
bahwa kereta Yang Mulia
belum tiba di titik pertemuan.
Putra Mahkota
tampaknya telah menghilang.
Lenyap?
Ya.
Huai'en?
Huai'en!
Yang Mulia.
Yang Mulia!
Apakah Anda terluka, Yang Mulia?
Yang Mulia,
Aku akan memeriksanya.
Lindungi Yang Mulia!
Kalian...
Huai'en?
Huai'en!
Huai'en.
Huai'en?
Yang Mulia,
kamu mau ke mana?
Tidak menyangka
Pangeran Li memiliki
sahabat karib yang luar biasa.
Pangeran Li tidak pernah
menyukai taktik berbelit-belit seperti itu.
Meskipun jalan itu terpencil,
dia bisa saja membunuhku secara langsung
tanpa harus bersusah payah melakukan semua ini.
Yang Mulia, Anda sangat cerdas.
Aku benar tentangmu.
Siapa kamu?
Beraninya kau memenjarakan Putra Mahkota?
Kasar sekali kamu.
Kapankah aku pernah memenjarakan Yang Mulia?
Pintunya ada di sana.
Jika kamu ingin pergi,
Anda bebas pergi kapan saja.
Anda berusaha keras
untuk membawa saya ke sini.
Meskipun kamu tidak memperlakukanku
dengan sopan,
kamu juga tidak menyakitiku.
Apa sebenarnya yang sedang kamu lakukan?
Yang Mulia, Anda tanggap.
Pangeran Li
mati-matian mencoba membunuhmu.
Jenderal Li
juga terburu-buru untuk memutuskan hubungan denganmu
untuk menyelamatkan dirinya sendiri.
Tapi Yang Mulia,
jika Anda meninggalkan tempat ini,
bukankah itu akan terjadi
berjalan langsung menuju bahaya?
Berada di antara dua pasukan yang berlawanan,
dan sangat akrab
dengan berita dari kota tersebut,
apakah kamu
dari Negara Bagian Yao?
Sayang sekali, tapi.
Saya hanya menyandang gelar Putra Mahkota
tanpa kekuatan nyata.
Jika Anda berencana menggunakan saya
untuk memaksa Taijin menyerah,
aku takut
kamu membuang-buang waktumu.
Yang Mulia,
lihat saja.
aku hanya
seorang pengembara kasar dari jianghu
tanpa tempat di hatiku
untuk urusan negara.
Aku hanya merasa
bahwa Anda, sebagai Putra Mahkota,
selalu diganggu
dan hidup dalam ketakutan terus-menerus
seperti anjing liar.
Saya tidak tahan lagi menontonnya.
Aku membawamu ke sini
untuk menawarkanmu jalan keluar
untuk memulai yang baru.
Obrolan manis yang menggoda
selalu ada alasan di baliknya.
Daripada membuang-buang waktu
berbelit-belit,
kenapa Anda tidak langsung ke pokok permasalahan saja?
Cukup adil.
Kediaman Jenderal
memiliki sesuatu yang saya cari.
Saya mendengar tentang masalah Putra Mahkota.
Ada kabar terbaru?
Kami telah mencari ke mana-mana sepanjang jalan.
Bukan hanya Putra Mahkota,
tapi seluruh konvoinya sudah pergi,
seolah-olah mereka lenyap begitu saja.
Mungkinkah mereka tersesat?
Tentara pengawal
semuanya dipilih dengan cermat,
mengetahui medan Lucheng
seperti punggung tangan mereka.
Aku sudah mengirim bala bantuan
untuk memperluas area pencarian.
Kita harus menemukannya.
Apakah kamu akan pergi?
untuk mencarinya secara langsung?
Ini terjadi karena saya.
Saya tidak bisa duduk diam dan tidak melakukan apa pun.
Ji Ran dan yang lainnya mencari
di sepanjang jalan.
Lalu kita
dapat memeriksa daerah-daerah terjal tersebut.
Kita mungkin
menemukan sesuatu yang tidak terduga.
Jejak kaki itu tampak
untuk menuju ke arah itu.
Ayo pergi.
Jejak kaki
berakhir di sini.
Aku bertanya-tanya.
Karena orang-orang
yang menggunakan jarum perak
terus menerus menargetkanmu,
mengapa mereka
menyeret Putra Mahkota ke dalamnya kali ini?
Mungkin setelah kalah berkali-kali dariku,
mereka tidak bisa menerimanya
dan ingin memanfaatkan Putra Mahkota
untuk memaksaku keluar.
aku sedang berpikir
Yang Mulia
seharusnya tidak perlu menderita sebanyak itu.
Meskipun ayahku
selalu memperlakukanku seperti anaknya sendiri,
Aku tahu betul
bahwa hidup di bawah atap orang lain,
Aku harus berhati-hati
dengan kata-kata dan perilaku saya.
Aku tahu kamu tidak ingin asupan
permen yang berlebihan mempengaruhi latihan pedangmu,
jadi aku memberi tahu dayang istana
untuk menggunakan lebih sedikit gula.
Yang lain mengira aku selalu membela
Putra Mahkota,
tapi hanya sedikit yang tahu
Yang Mulia
adalah satu-satunya temanku saat itu.
Sekarang,
dia dalam bahaya
karena kelalaian saya.
Penyesalan tidak akan membantu.
Kita harus menemukan Putra Mahkota
sesegera mungkin.
Kemudian
Saya akan mencari tahu apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Mari obati lukamu terlebih dahulu.
Jika terinfeksi,
kita akan kehilangan Putra Mahkota
dan kamu.
Jadi apa rencanamu?
Kamu tahu bahwa pria berbaju hitam itu
adalah salah satu target mereka.
Untuk menjagaku tetap aman,
kamu merencanakan
untuk menanggung semuanya sendiri.
Anda harus mengirim Putra Mahkota pergi,
jadi kamu merasa bersalah.
Namun Pangeran Li tidak kenal lelah,
membuatmu tak punya tempat untuk bersembunyi.
Jadi Anda berencana untuk berusaha sekuat tenaga.
Aku tahu semua yang ada dalam pikiranmu,
dan saya akan membantu Anda mewujudkan semuanya.
Kamu sedang gelisah akhir-akhir ini,
bahkan tidak mendapatkan istirahat yang cukup.
Selamat tinggal,
kamu masih memiliki aku di sisimu.
Kau rela mempertaruhkan nyawamu demi aku,
dan saya akan melakukan hal yang sama untuk Anda.
Saya tidak ingin melihat siapa pun mati.
Aku hanya ingin mengakhiri kekacauan ini
dan menghabiskan
sisa hidupku bersamamu.
Dalam gulungan biografi yang pernah saya baca,
semua wanita muda
akan menangis sejadi-jadinya
pada cedera sekecil apa pun.
Tapi lihatlah dirimu.
Dengan semua luka ini,
kamu bahkan tidak gentar,
apalagi meneteskan air mata.
Sejak saya memasuki Lucheng,
Aku bukan lagi wanita manja.
Saya Jenderal Tentara Changfeng.
Saya tidak punya waktu
atau kemewahan untuk menjadi lemah.
Tapi aku berbeda dari yang lain.
Anda adalah jenderal semua orang,
namun kaulah satu-satunya Shuang yang kucintai.
Tidak apa-apa.
Tidak juga aku
atau hutan lebat dan bulan terang ini
akan mengetahuinya.
Menguasai.
Li Shuang masuk
ke hutan rahasia bersama lelakinya.
Mereka sedang menuju ke arah sini.
Aku tahu dia akan datang,
tetapi saya tidak menyangka akan secepat ini.
Sepertinya kamu tidak punya banyak waktu tersisa
untuk dipertimbangkan, Yang Mulia.
Anda dan Pangeran Li adalah
dimaksudkan untuk pertarungan sampai mati.
Alih-alih
melarikan diri dan bersembunyi,
mengapa tidak berjuang sekuat tenaga
dan sampai akhir?
Yang Mulia,
Aku bisa memastikan kelangsungan hidupmu
atau bahkan membantu Anda naik ke kekuasaan
dalam satu gerakan,
bebas dari kekhawatiran masa depan.
Sebagai Putra Mahkota,
Anda tidak memiliki kekuatan, tidak memiliki pengaruh.
Dan bahkan kesetiaan
dan persahabatan yang bisa saja
menyelamatkan hidupmu kini telah hilang.
Jika kamu tidak bergandengan tangan denganku,
jalan apa lagi
apakah kamu punya selain kematian?
Apa yang kamu cari?
di Kediaman Jenderal?
Pria berbaju hitam,
Jin'an.
aku bisa merasakan
aura Putra Mahkota yang lebih kuat.
Membantu.
Membantu...
Tolong aku.
Yang Mulia.
Yang Mulia!
Apakah Anda terluka, Yang Mulia?
Mari kita cari cara terlebih dahulu
untuk mengambilnya kembali.
Yang Mulia!
Kecemasan dan ketakutan
telah membuat Anda sulit fokus.
Meskipun tidak ada masalah serius,
kamu masih butuh istirahat yang cukup.
Yang Mulia.
Lari, Yang Mulia.
Yang Mulia, lari.
Yang Mulia.
Tuan Mo Yin.
Huai'en terluka karena aku.
Bisakah kamu
memeriksanya untukku?
Tentu saja, Yang Mulia.
aku yang traktir
semua pasien sama,
tanpa perbedaan
antara pangeran dan rakyat jelata.
[Aneh sekali.]
[Kenapa]
[luka-luka ini menunjukkan jejak
teknik Gunung Wuling?]
Apakah ada yang salah?
Jangan khawatir, Yang Mulia.
Meskipun ada beberapa luka dalam,
Untungnya, tidak ada bagian penting yang terluka.
Dia hanya butuh obat
untuk melancarkan peredaran darah
dan mengurangi memar.
Yang Mulia.
Apakah Anda baik-baik saja, Yang Mulia?
Yang Mulia baik-baik saja.
Yang Mulia.
Apakah kamu tahu?
Siapa yang menculikmu?
Siapa lagi yang mungkin?
Selama aku masih hidup,
saudaraku tersayang
tidak akan membiarkanku pergi dengan mudah.
Jika Huai'en tidak menyelamatkanku,
Aku mungkin akan
sudah mati sekarang.
Yang ini tanggung jawabku.
Maaf atas kelalaian saya
dan kurangnya pertimbangan.
-Aku janji lain kali...
-Janji apa?
Janji lain kali
kamu akan berhasil
melemparkanku lebih jauh lagi?
Umum,
Yang Mulia baru saja keluar dari bahaya
dan butuh kedamaian dan istirahat.
Tolong bicara padanya
setelah Yang Mulia merasa lebih baik.
Lalu kita akan
permisi dulu.
Tuan Mo Yin, mohon tunggu sebentar.
Karena jalur pegunungan yang berbahaya,
Saya tidak sengaja mendapat beberapa luka ringan.
Apakah Anda berkenan membantu saya mendandani mereka?
Jenderal, Anda benar-benar wanita yang luar biasa.
Anda tampaknya tidak peduli
dengan jarak sosial
antara pria dan wanita.
Betapa cerobohnya pria itu
untuk membalut luka
seburuk ini!
Terima kasih atas bantuan Anda, Tuan.
Tuan, Anda telah mengesampingkan dendam masa lalu kami
dan menawarkan kami begitu banyak bantuan yang murah hati.
Saya sangat menghargainya.
Jenderal, Nona Lu memberitahuku
bahwa kamu tidak pernah
jaga dirimu baik-baik
dan bahkan membayar
tidak ada perhatian
untuk luka ringan.
Anda secara khusus meminta saya
untuk mengobati luka Anda hari ini.
Kukira
kamu punya sesuatu untuk ditanyakan padaku, kan?
Yang Mulia dilanda
ketakutan besar kali ini.
Apakah dia sungguh baik-baik saja?
Dia tidak hanya baik-baik saja,
dia bahkan dalam kondisi yang jauh lebih baik
daripada Anda, Jenderal.
Kemudian
bagaimana dengan Huai'en?
Pria ini sangat setia.
Menurutku dia pasti sudah
khawatir tentang
situasi Putra Mahkota baru-baru ini,
menyebabkan masalah pencernaan.
Baru saja,
ketika saya memeriksa denyut nadinya,
coba tebak apa yang saya temukan?
Apa?
sembelitnya
telah berlangsung setidaknya selama lima hari.
Dalam kasus ini,
rasanya
bahwa saya terlalu memikirkannya.
Tidak ada salahnya untuk terlalu memikirkan
masalah hidup dan mati.
Menurut pendapat saya,
tidak mudah untuk menyembuhkannya.
Jika hal ini terus berlanjut,
Saya khawatir
itu dapat menyebabkan komplikasi serius.
Di mana
apakah kamu mengerti ini?
Bukankah kamu begitu menikmati pertunjukan
yang kamu tampilkan tadi?
Mengapa berhenti berakting sekarang?
Sejak kamu muncul di Kota Lu,
Aku sudah curiga dengan identitasmu.
Meskipun rencana kita sudah sangat matang,
Putra Mahkota masih diculik.
Jadi itu karena kamu,
seorang mata-mata bersembunyi di tempatku.
Jenderal, Anda pasti bercanda.
Bahkan ruang bawah tanah yang paling dalam pun tidak
dapat menampungku.
Bagi Putra Mahkota, dia hanyalah orang lemah,
mengapa saya repot-repot
bekerja sebagai mata-mata untuk orang lain?
Karena Anda mengenali jarum ini,
kamu harus tahu pemiliknya
dan harus terlibat di dalamnya dengan cara tertentu.
Jika kamu tidak jujur,
Aku tidak punya pilihan
selain memasukkanmu ke penjara.
untuk interogasi tanpa henti.
Kenapa kamu tidak membiarkan orang lain selesai berbicara?
sebelum menggunakan kekerasan?
Aku tidak tahu kenapa orang ini
menculik Putra Mahkota.
aku datang ke tempatmu
untuk pria berpakaian hitam.
Atau haruskah aku katakan,
Jin'an?
Seberapa banyak yang Anda ketahui tentang dia?
Jenderal, Anda dapat yakin.
Aku sudah berada di kediamanmu
selama berhari-hari.
Jika aku benar-benar ingin menyakiti seseorang,
Saya sudah melakukannya sejak lama.
Mengapa saya harus menunggu sampai hari ini?
Selama Anda tinggal lama di kediaman saya,
Anda telah berusaha untuk tidak menarik perhatian.
Aku rasa itu karena
Kamu tidak sebanding
dengan pria berbaju hitam, kan?
Meskipun kemampuan beladiri Anda tidak dapat diprediksi ,
Aku tidak bisa berbuat apa-apa padamu.
Kurasa aku akan
harus menghubungi Jin'an untuk meminta bantuan.
Aku pernah mengira
kau adalah seorang jenderal yang jujur ​​dan dapat diandalkan.
Tidak mengharapkanmu
menjadi licik seperti Jin'an.
Jade Linglong di dalam tubuh Jin'an adalah
peninggalan suci Gunung Wuling saya.
Apakah maksudmu
bahwa hanya dengan menghilangkan Jade Linglong
Bisakah kita menyelamatkan Jin'an?
Dengan cara ini, kita bisa menghemat
bukan hanya dia, tapi kamu juga
dan semua makhluk hidup lainnya.
Apakah itu akan membahayakan hidupnya?
Tidak, tidak akan.
Tapi apakah itu dihapus atau tidak,
semua kenangannya tentangmu, Jenderal,
akan musnah sepenuhnya.
Jin'an dan saya awalnya setuju
bahwa ketika semuanya sudah beres,
dia akan pergi ke Gunung Wuling bersamaku.
Namun mengingat situasi yang rumit saat ini,
dia tidak punya banyak waktu tersisa.
Saya harus...
aku harus menumpahkannya
segalanya untukmu
seperti orang yang bermulut besar.
Jika dia menolak
untuk pergi bersamaku suatu hari nanti,
Aku mungkin
perlu meminta bantuan Anda, Jenderal.
Memiliki Jin'an
mengetahui hal ini selama ini?
Dia tidak ingin kamu khawatir,
jadi dia sengaja menyembunyikannya darimu.
Aku tidak bersekongkol
dengan pemilik jarum perak ini.
Bertahun-tahun yang lalu,
ayah baptisku dibunuh,
dan Jade Linglong dicuri.
Jarum perak yang sama
ditinggalkan di tempat kejadian.
Saya punya dendam berdarah dengan pemiliknya.
Jenderal, tolong
Katakan padaku yang sebenarnya tentang hal itu.
Sejak aku membawa Jin'an
kembali ke tempat tinggalku,
orang ini telah melancarkan
beberapa serangan terhadap kami.
Dia bertindak dengan cara yang misterius,
datang dan pergi tanpa jejak.
Saya hanya tahu sedikit tentangnya.
Satu-satunya petunjuk adalah
bahwa dia bisa menggunakan jarum perak
untuk memanipulasi orang yang tidak bersalah sesuka hatinya.
Mungkinkah itu jarum penyegel titik akupuntur?
Beberapa waktu lalu,
Aku meminta Jin'an menggambar potretnya
dan mencari ke mana-mana,
tetapi tetap tidak menemukan jejaknya.
Jadi Anda mengenalinya, Tuan.
Siapa dia?
Saya tidak bisa mengambil kesimpulan secara terburu-buru,
tetapi saya pasti akan
menyelidikinya sampai tuntas.
Orang ini menculik Putra Mahkota,
namun bersedia membiarkannya kembali
dengan selamat.
Dia pasti sedang merencanakan sesuatu yang besar.
Saya mendesak Anda, Jenderal,
agar tidak lengah.
Wayang kulit itu terlalu kuat.
Saya telah memasang beberapa perangkap.
Meski begitu, dia tidak hanya lolos dengan mudah
tetapi juga melukai saya.
Wayang kulit dan Jade Linglong
belum menyatu dengan sempurna.
Jika dia kehilangan akal sehatnya,
Konsekuensi
dari kekuatan yang kacau bisa sangat menghancurkan.
Jika kita tidak bertindak tegas sekarang,
itu akan menjadi ancaman besar
yang tampak jelas di masa mendatang.
Kamu sudah sangat lelah,
namun kamu masih mencoba untuk tetap terjaga?
Biarkan saya menyelesaikan pekerjaan saya dulu.
saya minta maaf
karena membuatmu begadang bersamaku.
Lagipula, saya tidak bisa tidur.
Anda telah bekerja
sampai tengah malam.
Apa
Apakah ini tepatnya?
Ini boneka anak yang kubuat untuk Nanxing.
Dan ini istrinya.
Aku sudah memikirkannya.
Saya berencana untuk mengunjunginya
hal pertama besok pagi.
Kamu benar.
Ada sesuatu
kita harus mengatasinya.
Mereka yang masih tersisa
perlu melanjutkan hidup.
Nanxing menyelamatkan hidupmu.
Boneka yang kamu buat jelek sekali.
Bukankah itu
Membalas kebaikan dengan rasa tidak berterima kasih?
Saya sudah berusaha semampu saya.
Keinginan terbesar Nanxing dalam hidup
adalah memiliki keluarga sendiri.
Sekarang dia sudah pergi,
apa pun yang terjadi,
Aku harus melakukan semua yang aku bisa
untuk memenuhi keinginannya itu.
Dengan niat baik seperti itu,
Anda tentu menghormati
semua yang Nanxing lakukan untuk Anda.
Untuk menghormati kebaikannya,
Aku harus menemukan orang yang membunuhnya
dan menghabisi si pembunuh
untuk membalaskan dendamnya.
Mata ganti mata,
dan siklus balas dendam ini tidak akan pernah berakhir.
Apakah Anda harus menjebak diri Anda
dalam karma duniawi ini?
Kamu mengatakan begitu
karena kamu belum pernah mengalaminya
rasa sakit karena kehilangan seseorang yang dekat denganmu.
Sekarang dia sudah pergi,
hal-hal ini
hanya dimaksudkan untuk memudahkan
penyesalan dan rasa bersalah
dari yang hidup.
Itu semua palsu.
Buat si pembunuh membayar dengan nyawanya.
Itulah satu-satunya hal nyata
yang dapat saya lakukan untuknya.
Bagaimana kalau
pembunuhnya adalah seseorang
yang berhubungan baik denganmu
atau bahkan salah satu anggota keluarga Anda?
Apakah Anda masih harus membunuh mereka?
Jika mereka benar-benar keluargaku,
bagaimana mereka bisa menyakiti seseorang
yang penting bagiku?
Nanxing,
Aku membawakanmu istrimu dan anakmu.
Sekarang, Anda dapat beristirahat dengan tenang.
Terima kasih
karena telah menciptakan keluarga yang indah
untuk Nanxing.
Aku mungkin
akan segera berangkat.
Ini adalah Clear Moon Pearl.
Ambillah.
Mengapa memberiku sesuatu yang begitu berharga?
Anda ingin membangun kembali klinik,
dan aku tidak bisa memikirkan cara lain
untuk membantu Anda.
Orang biasa mencintai keberuntungan.
Uang selalu
cara untuk pergi.
Jin'an,
Saya harus meninggalkan Kediaman Jenderal
untuk sesuatu yang mendesak.
Apakah kamu ingat kesepakatan kita?
Ada sesuatu
Saya ingin mencari tahu.
Menurut Anda apa yang membuat wayang kulit?
kehilangan kendali?
Saya tidak yakin.
Aku hanya mendengar tentang itu
dari ayah baptisku ketika aku masih muda.
Bertahun-tahun yang lalu,
ada wayang
di pegunungan.
Dia tampak seperti pria normal,
yang bahkan menikah
dan memiliki anak di desa di bawah,
menjalani kehidupan biasa.
Namun kemudian, karena suatu alasan,
tiba-tiba kehilangan kendali
dan membantai semua orang
di seluruh desa dalam satu malam.
Karena itu,
untuk memastikan perdamaian bagi semua orang,
Aku harus membawamu kembali bersamaku.
Aku akan pergi denganmu.
Saat kau memberitahuku
bahwa Jade Linglong
akan menguras nyawa Shuang,
Saya baru saja membuat keputusan ini.
Namun saat ini, Lucheng sedang dalam kekacauan.
Shuang terjebak di tengahnya
dan mengalami masa sulit.
Saya harus membantunya
melewati krisis ini terlebih dahulu.
Namun Jade Linglong tidak dapat diprediksi.
Bagaimana jika kamu
benar-benar kehilangan kendali sebelum saat itu?
Jika aku kehilangan kendali,
Bisakah kau melindungi orang-orang
di Kediaman Jenderal untukku?
Saya tidak ada hubungan dengan mereka.
Aku hanya ingin mendapatkan apa yang aku cari.
Jika aku benar-benar kehilangannya,
Tolong
menjamin keselamatan mereka
bahkan jika itu berarti membunuhku.
aku berjanji padamu
bahwa setelah semuanya beres,
Aku akan pergi denganmu.
Baiklah,
aku berjanji padamu
bahwa saya akan melakukan yang terbaik.
Jika diperlukan,
Saya akan mengambil tindakan ekstrem.
Terima kasih.
Apakah wayang kulit
juga memiliki belas kasihan
dan kekhawatiran tentang kehidupan orang lain?
Yang Mulia,
laporan terbaru mengatakan
bahwa Li Shuang membawa Putra Mahkota
kembali ke Kediaman Jenderal.
Kapan ini terjadi?
Sekitar fajar.
Setelah mereka kembali,
Kediaman Jenderal
menutup pintu untuk semua pengunjung.
Bahkan seekor lalat pun tidak keluar
sampai matahari terbenam.
Lishuang
mengirim Putra Mahkota pergi
dan kemudian membawanya kembali lagi.
Trik apa yang sedang dimainkannya?
Apa gunanya spekulasi liar?
Siapa disana?
Yang Mulia, jangan takut.
Maksudku, tidak ada salahnya padamu.
aku sudah datang
untuk menawarkan Anda
hadiah yang luar biasa.
Semuanya, tinggalkan kami sendiri.
-Ya.
Yang Mulia,
jika Anda ingin membunuh Putra Mahkota,
Anda hanya perlu menyerang secara langsung.
Meskipun Li Shuang memimpin
pasukan yang kuat,
Tentara Changfeng tidak
Bagaimanapun juga, tentara swasta keluarga Li.
Dia tidak akan berani menggunakannya sembarangan.
Kediaman Jenderal
hanya menampung beberapa lusin orang.
Selama Anda membawa cukup pasukan,
tidak mungkin kamu akan kalah.
Karena kamu sangat memahami masalah ini,
bagaimana mungkin kamu tidak tahu
yang dimiliki Li Shuang
seorang pria berpakaian hitam yang memiliki
kekuatan yang luar biasa
untuk melawan ribuan prajurit?
Jangan khawatir tentang orang itu,
Yang Mulia.
Pada hari bencana surgawi,
dia tentu saja tidak akan muncul di hadapanmu.